INSTRUCCIONES DE JUEGO:
Leer antes de jugar

- El objetivo del juego es ser el primer jugador en llegar hasta el final moviéndote a
través del tablero de abajo hasta arriba, desde el cuadro inicial al cuadro final.


- Te puedes mover de izquierda a derecha en la primera fila, después
subes a la segunda fila y te mueves de derecha a izquierda y así sucesivamente,
sigue los números en el tablero para ver hacia dónde moverte,
por ejemplo, si te salió un 5 en los dados y estás en el número 11, entonces
mueve tu ficha al número 16.


- El inicio de juego va por este orden, primero el juegador 1,
despues el jugador 2 y asi sucesivamente.


- Las escaleras en el tablero te permiten subir para avanzar con más rapidez,
pero antes deberas contestar una pregunta del reglamento estudiantil de
la Universidad el Bosque si la contestas corectamente subiras por la escalera,
de lo contrario no podras subir. Si caes en un cuadro que muestra la imagen del
inicio de la escalera, entonces puedes mover tu pieza por toda la escalera hasta
donde termina. Si caes en la parte superior de la escalera o en un cuadro a la
mitad de la escalera, te tienes que quedar en ese mismo lugar no te puedes mover
 hacia abajo en las escaleras.


- Las serpientes hacen que te muevas hacia atrás en el tablero ya que te tienes que
deslizar por ellas si caes exactamente en un cuadro donde está la cola de la
serpiente, tienes que contestar una pregunta, si la contestas bien sigues normal
tu juego, si la contestas mal tendras que llevar tu ficha hasta donde está la
cabeza de la serpiente, esto te hara retrasar en tu juego.


- Y los mas importante de todo... disfruta el juego :)